# Telegram Bot для поиска друзей

Этот Telegram бот предназначен для поиска друзей, находящихся в радиусе 1 км от вашего текущего местоположения. При каждом входе в бот пользователь передает свои координаты, что позволяет поддерживать актуальные данные о его геопозиции и находить новых людей поблизости. Для расчета расстояния между пользователями используется формула гаверсинуса, которая вычисляет расстояние между двумя точками на Земле по их географическим координатам.

После определения ваших координат вы можете запросить список друзей, находящихся рядом, и отправить "Привет" понравившемуся пользователю. Ему придет уведомление с предложением начать общение, после чего в боте откроется чат для переписки. Вы также сможете переключаться между различными чатами с другими пользователями прямо внутри бота.

## Основные возможности

- **Регистрация пользователей**: Сбор и хранение данных пользователя (имя/никнейм, пол, геопозиция).
- **Актуализация геопозиции**: Каждый раз при входе в бот пользователь передает свои координаты, что помогает поддерживать актуальную геопозицию.
- **Поиск друзей**: Поиск пользователей противоположного пола в радиусе 1 км от текущего местоположения пользователя с использованием формулы гаверсинуса для точного расчета расстояния.

## Основные библиотеки

- **aiogram**: Асинхронная библиотека для работы с Telegram Bot API.
- **asyncpg**: Высокопроизводительный асинхронный драйвер для работы с PostgreSQL.
- **aiohttp**: Асинхронная HTTP клиент-серверная библиотека.
- **pydantic**: Библиотека для валидации и управления моделями данных.

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий бота на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/your_username/telegram-bot
cd telegram-bot
